我们一直在寻找五分钟，这真是不可思议
我们就在西澳大利亚州最大城市的郊区，而我
在我的手中，它是世界上第四大毒性最大的毒蛇
老虎蛇米奇绝对是美人
可爱的澳大利亚人可以将老虎蛇形容为可爱，这是一条需要蛇的蛇
受到极大的尊重，因为一滴一滴的毒液
比任何眼镜蛇的毒性都要大，比眼镜王蛇的毒性要大得多。
黑曼巴蛇，你知道这毒液足以击倒米奇，而我和
可能还有其他所有摄制组，但正如您所见，他有
绝对没有兴趣打击这一奇妙之处
老虎蛇和他们叫的眼镜蛇属于同一个家庭
lapid的，您实际上可以看到当您靠近它时，它确实有一个
引擎盖会侧向展开身体，看起来比它更大
实际上是，并且身体的很大一部分也离地面站立
看，我的意思是那只是经典的眼镜蛇形状，不是吗，米奇，是的
尽管对我来说，老虎蛇是如此惊人的捕食者的原因是
只是它很快就杀死了猎物，所以您知道您是否以青蛙为食
你想要的最后一件事就是咬它，让它消失在这些芦苇丛中
和玫瑰，你再也找不到了，但是如果老虎蛇咬青蛙
距离这里只有几分钟的路程，您可以在这里说，实际上是老虎蛇，
通常以实际收费而著称，但您可以在哪里看到
误解来自我的意思是这条蛇想要做的就是直走
当他正从你之间直行时，就回到灌木丛中
回到双腿之间，然后放开，这就是
我对这条蛇的行为充满信心，他绝不会走
咬我，只是进去那绝对好极了的草
你知道让我真正着迷的是什么吗？
我们已经看到人们在这里漫步，walking狗，城市的
那里有人民的房子，但没人
我一直在这里徘徊的时候，它们一直被咬吗？
就像我们现在正在做的事情一样，我实际上会让人们停在那里
在绝对慢跑的情况下推动或停在那里的手推自行车或停下来
难以置信，他们说你在做什么，我很好，我只是在做
研究老虎蛇他们不知道，原因是因为这是我的意思
他们只是沿着植被的边缘坐着，它们完全是
介意自己的事，是的，你知道他们没有，任何人都可以得到
是的，他们是不同意的，是的，你知道他会尽快提高速度
知道他很安全，他会加快速度，他会像没人一样向灌木丛射击
生意上的精彩就看那精彩的我
告诉你我从来没有见过这么多毒蛇这么近的地方
对这么多人